Il y a un frère qui a un problème avec son mariage - vous avez un problème de mariage.
Vous et votre femme êtes là. S'il vous plaît, sortez.
Ne soyez pas timide
Le couple dont parle la prophétie vient confirmer les paroles de l'homme de Dieu.
Vous ne quitterez pas cette femme. Elle a
besoin d'être délivrée.
Elle a un mari spirituel. D'accord ?
Amen.
Et pour vous, vous savez que c'est le problème auquel vous avez été confronté.
La déception a été votre problème.
Vous rencontrez toujours ces personnes - mari spirituel.
Ce n'est pas votre première fois.
Vous l'avez vécu dans le passé.
Oui, homme de Dieu.
La déception n'est pas de cette femme seule.
Vous avez eu des déceptions dans le passé.
Amen.
Même celle-ci a un mari spirituel très fort.
Lequel est "Amen"?
Tout ce que l'homme de Dieu dit est parfaitement vrai.
Je suis l'homme dont l'homme de Dieu a dit que j'avais un problème dans le mariage.
Je suis pasteur et président du conseil.
Ma femme est ici et elle a des relations extraconjugales.
Cela dérange mon ministère.
Regardez ! Avez-vous écouté ce que je dis ?
Oui monsieur.
Quand quelqu'un a un mari spirituel, ce n'est pas votre femme ; c'est la femme de quelqu'un d'autre.
D'accord ?
Oui je comprends.
Cela signifie que vous avez tous deux
épousé cette femme.
D'accord ?
Aidez-nous, Homme de Dieu.
Vous avez dit que vous êtes un pasteur.
Oui, Prophète.
Le mari spirituel signifie que quelqu'un est dans
l'esprit et que vous êtes dans le physique
et vous l'avez épousée.
Délivrez-nous, Homme de Dieu.
Comment pouvez-vous maintenant prétendre
qu'elle est votre femme ?
Cette femme doit être livrée. Vous ne quitterez
pas cette femme. D'accord ?
Amen.
C'est une bonne femme.
S'il vous plaît, aidez-nous, Homme de Dieu.
C'est ce que vous dites maintenant -
vous dites, quelqu'un est sur la lune, quelqu'un est au soleil, quelqu'un est dans le sud.
D'accord ! Vous serez délivré. Elle est votre femme.
Madame, comment ça va ?
Tout son caractère et son attitude résultent
du mari spirituel. D'accord ?
Oui, Prophète.
Si vous ne la délivrez pas et quittez cette femme,
vous en rencontrerez une autre
ayant deux maris dans l'esprit.
Merci, Prophète.
Alors, ne vous inquiétez pas. Je veux faire
partie de votre famille. D'accord ?
Amen.
Je vous remercie. C'est d'accord.
Homme de Dieu, s'il te plaît, délivre-moi.
Ne vous inquiétez pas.
À la SCOAN, le Prophète T.B Joshua délivre aux fidèles
des prières remplies de l'esprit, au nom de Jésus
Et tout ce qui est implanté dans leur vie
et qui n'est pas de Dieu
est commandé de sortir, au nom de Jésus.
Parmi eux, le couple qui a reçu la parole de
prophétie pendant le service.
Il prie pour eux et les délivre, au nom de Jésus.
Manifestation de Mauvais Esprits
Qui es-tu en elle ?
Qu'as-tu fait à son mariage ?
Pas de mariage là-bas.
C'est ma femme. Le mariage ne se passe pas bien.
L'homme de Dieu a prophétisé qu'il y a
un homme ici avec sa femme
qui a des défis dans le mariage.
Je confirme que c'est vrai.
L'homme de Dieu a également dit que
ma femme a un mari spirituel.
C'est la manifestation de ce que l'homme de Dieu a dit.
Merci à Dieu pour la délivrance.
Pas de mariage ici.
Pourquoi dis-tu dit "Pas de mariage" ?
Pourquoi ?
Voyez-vous un mariage ici ?
Qu'as-tu fait au mariage ?
Pas de mariage c'est fini.
C'est fini.
Comment as-tu fait ?
J'ai détruit le mariage.
Comment ? Qu'est-ce que tu l'as poussée
à faire contre ce mariage ?
Parle !
Elle ne regarde que moi.
Qui es-tu pour elle ?
Je suis le mari
Comment es-tu entré en elle ?
Quand elle était jeune.
Manifestation de Mauvais Esprits
Avec un simple toucher du Prophète T.B Joshua,
la dame et son mari
tombent sous l'influence du Saint-Esprit et ils sont délivrés, au nom de Jésus.
Gloire à Dieu !
Merci Jésus ! Ma femme est délivrée,
mon mariage est délivré.
Merci Dieu.
Merci Jésus !
CHANGER DE VIES
Ainsi, téléspectateurs, quand Dieu parle,
c'est le début des changements.
Préparons-nous à entendre le pasteur
Mokoena et sa femme.
Bonjour à vous, directrices de programme.
Je m'appelle Pastor Mokoena.
Habituellement, dans mon pays, ils
m'appellent pasteur Tony.
La femme assise à côté de moi est ma belle femme. C'est Lerato Mokoena.
Cela n'a jamais été facile dans notre mariage.
Nous sommes mariés depuis 15 ans maintenant.
Durant ces 15 années de notre mariage, nous n’avons bénéficié du mariage que pendant deux ans.
Ce fut vraiment difficile.
Maintenant, vous pouvez comprendre - avoir
15 ans de mariage et en profiter seulement deux ans.
Le reste de 13 ans - cela a été douloureux.
Douleur après douleur
J'allais à l'église avec un cœur brisé.
Mais je continuais à persuader, à prêcher
au peuple de Dieu.
Et vraiment, ce n'était pas un voyage facile
pour nous deux
parce que premièrement, quand je l'ai rencontrée,
il y avait cet amour entre nous deux.
Nous ne pouvons pas dire ce qui s'est passé
pendant notre séjour ensemble.
Parfois, je prêchais à l'église et elle décidait
de prendre son sac à main et de quitter l'église.
Cette chose dérangerait toute la congrégation.
Mais les gens sont habitués aux choses.
En fait, personne à l'église ne pouvait comprendre
ce qui se passait avec ma femme.
Parfois, elle ne pouvait même pas nettoyer la maison, elle laissait simplement la maison sale,
les plats remplissaient les ... Je devais
faire tout ce ménage -
Je devais nettoyer, je devais faire la vaisselle,
parfois je devais même laver les vêtements.
Vous voulez dire ses vêtements ?
Oui, même ceux des enfants.
Parfois, lorsque les enfants allaient à l'école,
je devais les préparer pour aller à l'école.
Parfois, ce jeune homme, mon fils aîné -
il a 12 ans maintenant -
quand il était encore bébé et pleurait toute la soirée,
ma femme le négligeait simplement.
Je devais m'occuper de mon fils et
essayer de le faire dormir.
Cela m'a affecté mentalement, cela a affecté l'église -
certaines personnes venaient juste et partaient,
disant qu'il n'y a pas d'union entre l'homme de Dieu et sa femme.
Vous voulez dire, était-ce si évident que
les gens pouvaient remarquer
que votre femme n'était pas avec vous au ministère ?
Oui madame. Les gens le voyaient.
Comme je vous le dis, quand je m'approchais
de la chaire pour prêcher,
elle prenait simplement son sac à main et partait.
Juste dans l'église ?
Juste dans l'église.
En présence de toute la congrégation ?
Oui.
J'étais tellement embarrassé.
Mais parce que les gens venaient à l'église,
il y a eu un moment où j'ai dit:
"Il ne s’agit pas de moi mais du peuple de Dieu
qui est venu écouter ce que Dieu dit".
Mais le Seigneur nous a vraiment soutenus
dans le problème
que nous avons rencontré dans notre mariage.
Parfois, elle ne pouvait même pas dormir avec moi.
Elle descendait du lit et allait dormir sur le canapé.
C'était un combat.
Parfois, les gens ne comprenaient pas. - "Pourquoi vous comportez-vous d'une manière qui n'est pas pieuse?"
Ils ne restent pas dans votre maison ; ils ne
savent pas ce qui se passe chez vous.
Et tout ce qu’ils faisaient, c’était simplement
raconter des ragots etc.
Oui, les commérages et autres - ils trainaient
mon nom dans la boue.
L'église était trainée dans la boue. Ce n'était
pas un voyage facile.
Certains pasteurs - j'étais là à prêcher sur leurs chaires.
Ils voyaient. Parfois, les gens leur parlaient,
"Il n'y a pas de paix dans la maison de cet homme".
Je pense qu'à ce stade je voudrais vous poser
une question, pasteur.
Par la prophétie de l'homme de Dieu, le prophète T.B Joshua, quand il vous a donné cette prophétie
avec votre femme, en disant que votre femme était tourmentée par un mari spirituel -
dites-nous, comment était la vie - en dehors
des choses physiques que vous pouviez voir ?
Avez-vous subi des attaques ? Avec les habitudes qu'elle avait - comment était la vie,
en étant tourmenté par ce mari spirituel
qui a possédé votre femme ?
Oui, ce mari spirituel m'a tellement tourmenté.
Au cours des années, la communauté m'a appelé
pour faire partie du milieu politique.
J'y suis juste allé en tant que ministre de l'Évangile
en essayant d'aider le gouverneur à ce moment-là
dans le domaine de la fraternité des ministres.
Lorsque son mandat a pris fin, les gens voulurent
que je dirige la communauté.
J'ai accepté l'appel ; Je suis devenu gouverneur
dans le monde.
Cela n'a jamais été facile en politique.
J'ai été détesté partout.
Mais Dieu m'a préservé jusqu'au terme de mon mandat.
Mais avant la fin du mandat, il y avait eu tant de troubles dans ma communauté.
Ils voulaient brûler ma maison, brûler l'église
Pour quelles bonnes raisons ? Personne ne peut dire.
Mais par la miséricorde du Seigneur, quand mon mandat fut terminé, je voulais quitter la politique.
Mais le premier ministre de ma province a déclaré : «Non, il n’est pas nécessaire que vous démissionniez.
Nous avons besoin de personnes comme vous, nous avons besoin de ministres de Dieu pour nous aider ».
J'ai accepté l'appel, je suis devenu
le président du conseil.
Mais en étant toujours un orateur, je ne m'occupais
plus seulement d'un quartier
mais j'interagissais avec des individus tous les mois.
sauf quand nous allions faire une participation
publique, où j'assisterais les conseillers de paroisse.
Mais ce mari spirituel me tourmentait toujours.
Les gens voulaient toujours ...
Quand vous alliez sur Facebook,
ils disaient de mauvaises choses à mon sujet.
Ils disaient que je dois être renvoyé de mon poste de conférencier - toutes ces choses.
Mais vous pouvez voir qu'il y avait une force perverse qui poussait les gens à me faire de telles choses.
À ce moment-là, saviez-vous que c'était
quelque chose de spirituel ?
ou vous pensiez juste que c'était une de ces choses ?
Comme je suivais Emmanuel TV, il me semblait qu’il y avait un démon derrière tout ça.
Je ne savais même pas que je m'habituerais
à une telle situation.
Parce que c'était dur dans la rue, en politique,
dur à la maison, à l'église, face aux attaques -
Je n'ai jamais eu la paix.
Je pense qu'à ce stade je voudrais demander
à madame :
Revenons à la prophétie que l'homme de Dieu
vous a donnée
pendant le service quand il a dit que vous aviez
un mari spirituel.
Je pense que les téléspectateurs aimeraient
savoir ce que c'était -
d'être marié non à un mari physique mais
à un mari spirituel.
Juste pour confirmer ce que votre mari
a dit jusqu'à présent.
Je m'appelle Lerato Mokoena. Je viens
d'Afrique du Sud.
Pour en venir à votre question, je n’avais pas
l’idée que ce pourrait être cela.
Je savais que nous avions un problème et,
comme il l'a dit,
nous pensions tous les deux qu'il y avait un esprit derrière cela
mais ne sachant pas précisément quel
genre d'esprit c'était.
Et quand l'homme de Dieu nous a donné la prophétie que c'est un mari spirituel,
Je pouvais raconter, je pouvais comprendre que c'est en effet ce qui nous préoccupait toute notre vie.
Parce que j'entendais toujours mon mari se plaindre auprès de moi: "Tu es si bruyante,
tu es si violente et tu te bats pour les plus
petites choses ".
Son principal grief était que je n'étais pas soumise.
Il prononçait toujours des mots comme «Il y a deux hommes dans la maison».
Oui, c'est ce que j'avais l'habitude de dire.
Je disais: "Tu ne m'écoutes pas, tu ne me
respectez pas,
c'est comme si nous étions deux hommes
dans cette maison".
Elle se comportait comme un homme ?
Elle s'est comportée comme un homme.
Je réalisais qu'il ne traitait pas avec une femme.
Il était même devenu si violent,
en essayant d'obtenir le respect et la soumission
qu'il exigeait de moi.
Et je priais toujours, je faisais quand même ce
qu'on attendait de moi comme nourrir mon esprit
et j'allais à l'église le dimanche mais pendant la semaine je n'avais pas d'activités
Pouvons-nous dire qu'à ce moment-là vous faisiez
juste ces choses
mais votre cœur n'était pas vraiment concentré sur eux?
A cette époque, je pensais que tout allait bien ; Je pensais que je faisais la bonne chose;
Je pensais que tout allait bien. Mais tout ce que j'ai découvert c'est que je me trompais juste.
Laissez-moi vous dire que vous aviez deux
visages alors.
Peut-être que pendant ce temps vous riiez mais en réalité vous ne le faisiez pas,
ou alliez à l'église, aidiez votre mari dans les affaires ministérielles
et vous ne le faisiez pas réellement à l'extérieur.
Vous aviez deux natures que les gens ne
comprenaient pas vraiment.
Oui, parce que je sentais qu'il ne voulait pas de moi là-bas, il n'avait pas besoin de mon aide.
Par conséquent, je restais en arrière et je
n'étais pas impliquée
dans la plupart des activités qui se déroulaient
à l'église.
Parce que d’une certaine manière, je pensais qu’il ne voulait pas que je sois impliquée .
C'est ce qui m'est venu à l'esprit.
D'après ce que vous venez d'expliquer, je pense que les téléspectateurs comprendront
que c'était fondamentalement deux natures de dame
et deux visages parce que, comme elle l'a dit,
les gens n'ont pas vraiment vu le côté profond d'elle, qu'il y avait quelque chose derrière son comportement.
Je veux dire quand elle riait, elle ne riait pas parce qu'il
y avait une influence démoniaque quelque part.
Une force démoniaque
Parce que parfois, quand je prêchais, elle tenait son téléphone et jouait avec.
Lerato, est-ce que je peux juste insérer ça ?
Parce qu'à cette époque, quand vous aviez cette crise dans votre mariage,
Était-ce comme une guerre constante dans votre cœur - peut-être qu'on désire faire la bonne chose,
on veut être soumise, alors qu'une autre voix
vous disait: "Non !"
et vous apportait ses torts - et cela vous faisait
réagir négativement ?
Je pense donc que c'est ce que veut dire Folake en disant que vous aviez deux visages.
Oui. Parfois, je disais simplement: «À partir de maintenant, je vais juste faire ce qu’il veut.
Je vais juste m'assurer que tout ce qu'il me demande,
je le ferai et je n'attendrai pas qu'il se plaingne».
Surtout en ce qui concerne les problèmes dont il
parlait - que je ne lavais pas ses vêtements.
J'avais un problème, surtout avec les sous-vêtements.
Il s'en plaignait.
Même si je pouvais faire autres choses, je
ne les faisais pas.
Mais à un moment donné, je me disais: "Je vais tout faire correctement,
Je vais juste faire la lessive, je vais juste faire ... "
Mais je découvrais que cela ne s'était pas produit.
Je ne l'avais pas fait et quand il rentrait à la maison,
parfois je m'excuserais, parfois j'étais juste tranquille,
disant dans mon cœur: "Pourquoi ne le fais-tu
pas toi-même ?"
C'est ce que le prophète T.B Joshua dit que nous n'avons pas
assez de force physique pour combattre Satan.
Une fois que la force derrière elle est satanique, démoniaque,
physiquement, nous ne pouvons pas mener
cette bataille.
C'est juste par la force de Dieu.
C'est très vrai.
CHANGER DES VIES
Cela n'a jamais été facile dans notre mariage.
Nous sommes mariés depuis 15 ans maintenant.
Durant ces 15 années de notre mariage, nous n’avons bénéficié que du mariage pendant deux ans.
Cela a vraiment été difficile.
Maintenant, vous pouvez comprendre - avoir 15 ans
de mariage et ne profiter que de deux ans.
Je comprends.
Parfois, elle me laissait seule dans la maison
et visitait une autre ville
afin qu'elle ne puisse pas venir à l'église le dimanche,
afin qu'elle puisse aller dans une autre église plutôt
que de venir à mon ministère.
En tant que ministre de l'Evangile, vous pouvez parfois aider les gens à grandir.
Certains venaient à l'église sans savoir jouer
du clavier, des instruments -
vous trouvez des personnes pour les former. Une fois qu'ils savent - qu' ils pensent savoir - ils partent.
Il y avait des moments où dans mon ministère, nous n'avions pas de clavier.
Mon fils aîné m'aidait en mettant un CD
quand je prêchais.
Il mettait simplement le CD et on l'écoutait,
lorsque je prêchais.
Savez-vous ce qui se passait ? Pour montrer que
c'était une force maléfique qui poussait ma femme,
elle prennait la même personne qui essayait de m'aider dans le ministère,
avec son petit frère, à un autre endroit
afin que je reste là seul et lutte avec l'œuvre de Dieu.
Alors pouvez-vous nous dire ce qui s'est
finalement passé
pour qu'elle accepte de venir avec vous à la Scoan ?
Comme je le disais, j'avais essayé de la convaincre de venir, mais elle m'a même dit :
"Je ne vais pas aller à la SCOAN".
Elle vous l'a dit clairement.
"Je ne vais pas aller à la SCOAN." Mais j'ai
continué à prier.
J'avais beaucoup prié pour que nous venions ici. Parfois, je jeûnerais pendant 21 jours,
en priant pour l'intervention de Dieu parce que je savais qu'une fois ici, la solution viendrait.
En fait, nous étions au bord du divorce.
Mais je me suis juste dit : "Il faut que j'aille à la
SCOAN afin que nous obtenions l’opinion de Dieu".
Par la grâce du Seigneur, elle a fini par accepter de venir avec moi à la SCOAN.
Et en fait, quelques jours avant notre arrivée, elle conduisait en direction de la maison après le travail
et elle a eu un accident. Et je lui ai dit: "Non, ne
t'inquiète pas pour ça".
Nous savons que chaque fois que nous prévoyons d'y aller,
tous les esprits essaieront de se battre, en faisant n'importe quoi.
Elle a eu un accident, sa voiture a été éraflée, la personne qu’elle a touchée -
le miroir s’est juste brisé et est tombé.
Elle est rentrée à la maison. Et nous avions toujours
du mal à trouver son passeport.
Tant de choses étaient juste ...
L'homme de Dieu dit habituellement, quand vous approchez de votre percée,
alors la bataille devient plus chaude.
Donc, d'après ce que vous venez de dire, cela signifie que sa délivrance a commencé à la maison.
Oui.
Si non, il n'y avait aucun moyen, qu'elle puisse vous suivre à la SCOAN.
Parfois, il arrive même dans la vraie vie, je veux dire dans le monde là-bas,
vous verrez juste un criminel récidiviste et très
endurci se réveiller le matin
et dites: "Pouvez-vous me conduire à Jésus".
Qu'est-il arrivé ? Vous savez que rien ne commence à l’extérieur de la maison - cela commence chez vous vous.
La charité bien ordonnée commence par soi même. C'est pourquoi elle a d'abord accepté à la maison.
Et c'est pourquoi elle a décidé de venir à la SCOAN.
Lerato, je pense que j'aimerais vous poser une autre question avant de conclure.
Au moment où l'homme de Dieu vous a touché, quand vous êtes enfin arrivé ici,
et après la prophétie, vous avez eu l'occasion d'être
à la ligne de prière.
Lorsque l'homme de Dieu vous a touché, dites-nous ce que vous avez ressenti à cet instant.
Immédiatement lorsque l'homme de Dieu a posé sa main sur moi, je me suis sentie tellement en colère.
Je ne sais pas pourquoi.
Lorsque j'étais dans la file d'attente, j'étais anxieux, espérant que c'était le moment de recevoir le toucher.
Mais au moment où il m'a imposé la main, c'était comme s'il était en train de me provoquer,
c'était comme s'il appuyait sur un mauvais bouton.
Je me sentais différente, comme si je ne savais pas
ce qui n'allait pas avec moi maintenant
et ce dont je me souviens, c'est que je me suis
senti en colère.
Exactement ! Parce qu'à ce moment-là - on pouvait voir dans le clip - vous donniez des coups de pieds.
Elle m'a même donné un coup de pied !
Vous avez donné à votre mari un coup de pied
de karaté.
Coup de karaté ? Moi ?
Vous étiez si peu consciente de tout ce qui vous entourait. Vous donniez des coups de pieds !
Et même les hommes autour de vous ne pouvaient
pas vous retenir !
Combien d'hommes ?
Peut-on dire, comme deux ou trois hommes ?
Ils étaient nombreux là-bas !
Vous donniez des coups de pieds.
J'étais très surpris parce que la même jambe avec laquelle elle m'a donné un coup de pied -
elle avait un problème de cheville. Donc j'ai été surpris.
Aujourd'hui, la dame est maintenant capable de marcher.
Vous devriez vous demander: "Comment se fait-il qu'une jambe avec un problème
ait été capable de donner un coup de pied?"
Pour vous montrer qu'il y avait une autre jambe !
C'était la jambe de ce mari spirituel.
C'est pourquoi quand l'homme de Dieu a donné la prophétie, il a dit :
"Homme, cette femme, elle a deux hommes - vous
et un autre homme dans l'esprit".
Nous avons vu ce méchant homme manifester
ce jour-là.
Oui. Quand j'ai eu le coup de pied, j'ai dit: "Non, cet homme me frappe maintenant".
Oui c'est vrai.
En partant de cette expérience que vous avez eue,
vous avez dit, cela vous a juste énervé.
Cela montre que vous avez senti ce contact du ciel ;
ce feu était sur vous.
Je le crois.
Et c'est ce feu du Saint-Esprit que vous avez reçu par
le contact de l'homme de Dieu,
Prophète TB Joshua, qui vous a tellement rendu inconscient
parce que c'était un toucher du Saint-Esprit.
C'était le pouvoir de Dieu qui est descendu sur vous
et a fait que ce démon se manifeste.
Et vous êtes devenu inconscient de votre environnement
parce que vous avez été influencé par le Saint-Esprit.
C'était donc une belle expérience et nous savons que c'était cette expérience
cela a apporté ce beau sourire sur votre visage.
Je remercie vraiment Dieu pour ce moment. Je ne
peux pas expliquer comment je me sens maintenant,
après ce toucher qui change la vie - je l'appellerai mon "toucher miraculeux".
Que voulez-vous dire aux téléspectateurs à propos
de ce toucher ?
Téléspectateurs, tout le monde a besoin de ce toucher.
Parce que même après ça, je sens toujours ce marteau sur ma tête.
Et quand je me suis couchée pour dormir, c'était comme si j'étais un bébé. J'ai dormi paisiblement.
Et j'ai apprécié mon sommeil. Même le matin quand
je me suis réveillée,
je me sentais si légère et je remercie Dieu pour cela.
Je n'ai pas de mots pour expliquer comment ma vie
est maintenant.
Même le matin après ma délivrance, je me suis réveillée avec la joie du Seigneur débordant dans mon esprit.
La première chose que j'ai faite ce matin-là était juste d'appeler mon mari pour savoir comment il allait.
Je me sentais vraiment comme s'il me manquait déjà.
Je me suis sentie différente par rapport à tous les autres jours au sujet de ce que je ressens pour lui.
Et je remercie Dieu pour cela.
Et comment vous sentiez-vous quand vous avez reçu cet appel - le premier du genre en 15 ans de mariage ?
Ce fut un moment extraordinaire - quelque chose que
je désirais depuis des années.
Je me suis toujours plaint auprès d'elle que si je ne la cherchais pas, elle ne me regardait pas.
Il faut être deux pour danser le tango.
Je me suis senti tellement béni quand elle m'a appelé ce matin.
Une chose qu'elle a oublié de mentionner - immédiatement après ce toucher du ciel,
la même cheville qui était endolorie - cette douleur
avait disparu.
Elle a essayé de vérifier - la douleur n'était plus là.
Merci Jésus.
Donc, ce n'était pas seulement la délivrance de
ce mari spirituel.
Tout sur sa santé a été restauré.
Oui, c'était en effet. Lorsque nous étions là-bas, nous montions les escaliers.
Chaque fois que je montais un escalier - un escalier avec les deux pieds, le premier et le second.
Ensuite - le premier et le second.
Chaque fois, je devais m'assurer que je commençais par le bon et que je tirais le mal en point.
Mais maintenant, je peux monter et descendre les escaliers sans douleur.
Même la nuit, je me tordais la cheville juste pour
vérifier si la douleur était là
mais à la gloire du Seigneur, aucune peine jusqu'à présent.
Et vos enfants - avez-vous des nouvelles d'eux ?
Oui, nous avons entendu parler d'eux.
Même aujourd'hui, nous leur parlions - ils vont tous bien.
Je crois que quand nous rentrerons à la maison, nous serons une joyeuse famille ensemble,
nous serons une famille heureuse
à la gloire du Seigneur, nous ferons le travaille de Dieu ensemble,
se tenant par la main et fermant tous les rangs
qui était là avant la délivrance et le travail de Dieu.
Folake, voudriez-vous nous exposer la question de nos téléspectateurs ?
Pasteur Abraham et sa femme, ce que vous avez partagé avec nous jusqu'à présent a été très éducatif
et je crois que nos téléspectateurs ont vraiment apprécié -
l'expérience que vous avez partagée jusqu'à présent.
Nous aimerions vous poser beaucoup de questions,
si cela ne vous dérange pas,
mais le temps ne nous le permettra pas.
Nous voulons simplement répondre à l'une des no mbreuses questions
posées dans notre programme aujourd'hui.
Et il vient du pasteur Eric des Etats-Unis et il pose des questions sur les changements
vous avez tous deux vu dans votre mariage après la délivrance.
Merci beaucoup pour une si belle question.
Après la délivrance, nous mangeons maintenant ensemble.
Elle peut me nourrir, je peux la nourrir, ce qui n'était
plus le cas.
Nous étudions et lisons même la Parole de Dieu ensemble. Nous sommes très heureux pour cela.
Nous allons maintenant planifier l'avenir ensemble.
C'est bien. Nous marchons ici en nous tenant la main
ce qui était une chose qui ne se produisait plus dans notre mariage.
Merci Dieu. En effet, c'est un nouveau début de notre mariage.
Je suis ivre d'amour. Je suis vraiment heureuse.
Une déclaration qu'il m'ait dite était: «Je souhaite que nous puissions nous marier maintenant.
Nous allons tout recommencer maintenant ".
Je pense que c'est vraiment quelque chose qui mettra en évidence tout cela,
ce tout nouveau départ que nous expérimentons maintenant.
Je ne cesserai jamais de remercier Dieu pour ce réveil
parce que maintenant une nouvelle chose est née et je ne cesserai jamais de dire à mon mari
combien il compte pour moi et je serai cette femme qu'il attend de moi,
cette femme qui respecte les normes de la Parole
de Dieu
et faire exactement ce qu'on attend de moi en tant
que femme,
en particulier une femme mariée à un homme de Dieu
qui a besoin de mon soutien, de mes prières, qui a besoin de moi à ses côtés dans tout ce qu'il fait.
Donc j'ai vraiment pris la décision de rester, je serai là -
tant que Dieu est à mes côtés, je peux faire de grands exploits.
Oui, nous savons que Mme Mokoena a pris cette décision,
Dieu va certainement vous donner l'énergie pour la distance.
Nous remercions vraiment Dieu pour cela.
Je vous remercie.
Sur cette note, nous voulons vraiment vous remercier d'être venus partager
cette expérience avec nos téléspectateurs.
Nous savons qu'ils ont également été bénis, touchés
et leur vie ne sera jamais la même par votre expérience. Je vous remercie.
Nous vous remercions également pour l'invitation.
Téléspectateurs, nous avons tout entendu.
Une relation n'implique pas deux personnes parfaites.
Je veux dire que des personnes si parfaites n'existent pas sur cette planète.
Tu as raison, Folake. Parce que l'origine de toute relation est Dieu,
et si Dieu ne nous libère pas et que nous quittons une relation
ou rejeter quelqu'un en raison de leur faiblesse,
nous quitterons la prochaine relation de la même manière et même la suivante.
Je pense que tu as raison, Anne. La relation concerne
la coopération bénéfique.
La relation humaine est très importante, en particulier dans une institution comme le mariage.
Exactement.
Mais je suis juste surpris de ce qui se passe dans le monde entier aujourd'hui -
la méfiance, l’infidélité a été l’ordre du jour dans la plupart des mariages.
Exactement, Folake.
Et je pense que nous devons connaître le temps de Dieu dans cette affaire.
Si vous regardez Malachie 2:16, Dieu a déclaré: «Je déteste le divorce». Et c'est Dieu qui parle.
Exactement.
Alors, qu'est-ce que cela signifie pour les couples du monde entier ?
Cela signifie qu'en tant qu'enfant de Dieu, le divorce n'est jamais la volonté de Dieu pour votre mariage.
Et quand une telle situation se présente, que devons-nous faire ?
Nous devons creuser profondément et tout le long combattre.
Il y a des puissances dans ce monde qui voudront naturellement que nous soyons asservis,
et si nous ne réalisons pas cela, nous continuerons à lutter contre la mauvaise bataille,
nous continuerons à nous nous séparer des mauvaises relations,
nous continuerons à faire les mauvaises choses et à affecter nos maisons, nos mariages.
Il y a donc des puissances qui veulent que nous soyons asservis -
nous devons commencer à nous en rendre compte.
Personnellement, je n'ai jamais vu où la haine vainc l'amour.
Jamais.
L'amour de Dieu triomphe.
Si vous avez l'amour de Dieu dans votre cœur, vous surmonterez,
tout comme le pasteur Mokoena et sa femme.
Ainsi, les téléspectateurs montrez l'amour de Dieu
dans votre relation
et vous surmonterez les défis auxquels vous êtes confrontés.
Sur cette note, nous allons tirer le rideau sur le programme d'aujourd'hui.
Venant de moi, Anne - restez béni.
Et de moi, Folake - restez dans la foi.
Pasteur et Mme Abraham Mokoena
UN VOYAGE AMER QUI S'ADOUCIT
Je t'aime.
Merci beaucoup.
Pasteur et Mme Abraham Mokoena
UN VOYAGE AMER QUI S'ADOUCIT
Merci d'avoir regardé Changez de Vies -
Envoyez-nous un courriel : info@scoan.org
Appelez-nous au +234 (0) 8080800044, +234 (0) 8088096917,
Partagez votre témoignage: +234 (0) 7086977000, +234 (0) 8120271044.
Changer de vies
UN VOYAGE AMER QUI S'ADOUCIT
Une production de SCOAN
En association avec Emmanuel TV
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 12/07/2018
RV: Mel Flowers 31/07/2018